麗莎，你可唔可以細聲少少啊？
我打緊電話整蠱史傑拿校長㗎
講真啊，我個雪櫃呢，真係好似壞壞哋
多得你啲食物先冇壞，多謝喎
唔知邊個
搞錯，喺我間房度，我想點就點啊
哦，係咩？
噉我喺我間房做啲咩，你都唔好嚟
巴高，停啊
我可以成日都唔停啊
麗莎，唔好嘈，我整返你媽咪部相機啊
睇住…
我有個大啲嘅電鑽啊
你睇下個海吖，真係波濤洶湧啊
點都唔夠你波濤洶湧喇，係咪？
我嘅小姐耳環係咪代表你係海盜啊？
算係啦
個海終於靜咗落嚟
就係要咁平靜嘅大海
先至夠浪漫畀一對熱戀緊嘅情侶慢慢噉…
咩聲咁嘈啊？
今日就噉算數啦
妮莎，唔好嘈住我諗色情
我意思係吹息時風，息時風，停啊
媽咪，我嚟緊要選學校樂團嘅首席樂手
所以要練習啊
對唔住啊
但係我犧牲咗部好貴嘅
相機先換到安靜嘅時間啊
好啦，我出去出面吹
咦喂，今次加百利豪角聲𠸏
知唔知代表咩啊？
好嘢
係審判日啊
仲有45秒就要放低支筆喇
麗莎，第七題個答案係咩啊？
對唔住啊，測驗係用嚟評估學生
講你知就破壞晒個目的喇
我隻貓個名叫手套，三、二、一，好喇
大家放低筆
而家，有一題即問即答嘅加分題
哥倫布喺發現美國嗰陣時
原本係航行緊去邊度㗎？
有冇除咗麗莎以外嘅同學啊？
拉夫，你最好唔係想講你隻貓
好，噉樣好啦
哥倫布佢原本係想揾印度
答啱啊，艾莉森
你今日仲係第一日上我堂
喺航行去印度嘅途中
哥倫布就發現咗而家嘅南美洲喇
犀利啊
胡佛老師都冇試過噉樣讚我
你好，艾莉森，我叫麗莎阿桑
我真係好開心終於可以同到
智商真係八歲嘅同學傾偈喇
其實我得七歲咋
只係我跳咗級
因為一年級真係好無聊啊
你竟然仲細過我？
你唞唔到氣呀？
唔係
我係鍾意聞下啲嘢食啫
我從來都未見過成功跳級嘅人㗎
我都估唔到你冇跳級
因為你好明顯醒啲
如果我想都應該得𠸏
但係我就係唔捨得就噉抌低我啲朋友啊
同我行埋一邊啦，你個鼠蟲妹啊
好嘛，莎拉？
誒，我要走喇
我要去練習下樂團選拔隻歌先，我都係
你係玩邊樣樂器㗎？
飾時風，我都係喎
我今年想做首席樂手啊，我都係啊，嘩
咁多共通點，我哋實可以做好朋友啫
我都覺冇錯係啊
你快啲食埋佢啦，你都揸得幾好吖
巴特，轉右邊，轉左邊，有木，有鹿
有白鵝
撞開咗兩次嘅貨車
砂糖？
唔使擔心，畀個銀你
快啲揾電話亭求救，我喺度幫你睇住啊
如果啲砂糖有你份人咁甜就好喇
呢位先生
老竇估唔到你份人都幾好喎
今次我哋發達啦
係白金
德州茶
係糖啊
老竇，噉樣唔算偷嘢咩？
細路，你唔好亂講啊
啲食物已經跌咗落地啦嘛
本來就係應該要還返畀嗰個蠢佬𠸏
但係我又見佢唔到，所以快啲鏟啦
媽咪，咩事？
咩事啊？
點解我要喺二年級嘥晒啲
時間而唔揀跳級啊？
我唔知喎，麗莎
呢個應該學校嘅決定嚟㗎
噉你有冇同學校啲
人討論或者幫我打下電話？
又或者你可以對史潔娜校長好啲
你明我意思㗎啦，麗莎
我有對腳好
河馬，我好多謝你煮呢餐飯啊
但係啲嘢食食落好奇怪
我食到牙都痛埋啊
因為我喺啲餸入面加咗砂糖
馬吉，今次我哋行運喇
我揾到220公斤嘅砂糖，喺森林度
我準備將呢啲砂糖直接賣畀消費者
用個好平…嘅價錢賣一蚊一磅
但係喺出面啲雜貨店賣緊三毫半咋喎
同埋入面唔會有單重碎玻璃囖
呢啲係特別獎嚟㗎
好嘢，係金屬管啊
而家輪到你喇，占卜
睇嚟有用咗暑假嚟練習喎，歡迎你加入
好嘢
皮炮啊
麗莎亞森今次想挑戰做
我哋首席飾式風樂手
幾好吖
艾利森泰勒同學都想選首席飾式風樂手啊
今次真係好難揀啊，同學，兩個都好
我覺得今次嘅…
我唔想你死啊，艾倫
競爭好激烈啊，麗莎，但係你成功咗啊
我係首席樂手？
我係話你成功成返，艾倫先係首席
原來係夢嚟
競爭好激烈啊，麗莎，但係你成功咗
我係首席樂手？
我係話你成功醒返，艾利森先係首席
同埋你信我，你唔係發緊夢啊
幫下我吖
學校有個女仔醒過我後生過我
吹息是風好過我
我真係好普通
但係你永遠都會係我嘅第一名嚟吖
好嘛？
第一名出世嗰個喺呢度
我意思係我第一名嘅女啊
真係吖
妮莎，如果你成日同人比
你唔會開心㗎
無論你幾叻都好
一定會有人仲叻過你啊我
一直以為我頭髮係最高
但係去完貓王個博物館
我真係大開眼界啊
但係所有令我特別過人嘅嘢
佢都勁過我啊，信我啦，妮莎
你好驚佢，但係佢實仲驚過你
乜你噉講係讚緊我咩？
媽咪
賣砂糖㗎
做間屋泊門賣砂糖？
呢個諗法唔錯喎
咩事啊，媽媽？
我同賣糖嘅人講緊嘢咋
媽媽，我大個仔㗎喇，我知要點
失陪先啊
多謝喎，我冇得出街喇
艾利森，第九題答案係咩啊？
唔可以話你知㗎，拉夫
我都唔可以講㗎，拉夫
關你咩事啊？
是蟲類
奇怪人，你係女啊
放開我
之前畀人推落嚟嗰個係我啊
你咁慘我真係睇唔過眼啊，麗莎
除非係因為你裙底有假蜘蛛啦
我諗到啲嘢喎
未來嘅我記得放隻假蜘蛛喺麗莎裙底度
喂，諗到喇，我去摷佢啲黑歷史好冇啊？
記唔記得我搞到米可佢變咗通緝犯啊？
係佢喇，喺馬騮架度，即刻捉佢
多謝你嘅建議
但係我覺得噉樣違背咗我嘅道德觀
隨便你啦，如果想揾我，呢張係我卡片
我都唔使卡片，你就住喺我隔籬房
記住，下年唔好訂咁多張
你睇死我話我賺唔到錢
頭先我等巴士嗰陣時揾到一張一蚊紙啊
喺你所謂賺過一蚊嘅時候
你因為冇返工，搞到冇咗40蚊啊
客電廠話聽日再唔返工
星期一都唔使返喇
連續放四日
喂，我已經勁過一般人
艾利森佢叻過我又點？
做第二名冇咩要羞恥㗎喎
而家，由安維斯租車公司隆重呈獻
全美國第二優秀嘅樂團
我哋歡迎葛芬安、梅西娜、奧茲同麗莎
演奏佢哋第二名嘅曲目，天生亞軍
點解佢哋要
特登嚟演奏會hack我哋啊？
麗莎，我調查咗艾莉森呢個人
但係我知道噉樣違背咗你嘅道德觀啊
拎嚟睇下
等陣先，佢完全冇hack歷史𠸏
冇錯，佢係好清白，但係
我已經同國際刑警透露咗
我嘅好朋友米可嘅下落
我講過啦，我咩都冇做過㗎，我唔理
我真係唔可以再係咁冇品㗎喇
我應該要做艾莉森嘅朋友而唔係敵人
我意思係…
佢係一個又好又完美嘅人，講得好啊
麗莎，既然佢一定會贏你
做乜死都要同佢鬥唧？
我鍾意我個講法
我真係好開心你會嚟啊
我好想我哋可以做好朋友
你真係一個又好又完美嘅人啊
我係艾爾森嘅爹哋，泰勒教授啊
我聽過你個名好多次㗎
噢，真係咩？
唔使謙虛喎，我好開心
請到識玩字母遊戲嘅人
我哋將人嘅名重組
再猜返描述嗰個人嘅形容詞啊，例如…
係…
磁力老堅？
堅持努力
做得好啊，好喇，麗莎，誒…
傑力米艾倫
傑力米…
艾倫？
嗯哼
初學…
嚟講呢
誒，都幾好嘅
噉樣啦，我有個波
我諗你會想玩下
係咩嚟㗎？
參加學校立體模型比賽嘅作品啊
你已經整好晒嗱？
比賽仲有幾星期先到喎
麗莎，立體模型邊個可以忍得住啊？
我嘅主題係愛倫波嘅告白的心，睇下
呢間係個老人家畀人謀殺嗰間房
佢條屍就畀人埋咗喺地板下面
仲有呢度啊，我喺度整咗個拍子機
去模擬嗰個殺手嘅心跳聲𠻹啊
幾正呢？
好正啊，噉樣真係好正啊
個波走甩咗？
小心啊，揸返實啦
要保護…
啲砂糖
周圍都係賊仔，強者一定要去保護甜姐…
甜姐…
河馬？
喺美國入面
你一定要有砂糖先
之後先可以得到權力
再之後得到女人
河馬啊…
咩事啊？
你唔好再保護你對冇用嘅糖啦
你仲搞到自己痴痴地啊
我有咩…
我真係有咩？
你好啊
你老實講啊，茶入面啲糖邊度嚟㗎？
我就係趁住你冇留意嗰陣時偷偷地拎嘅
我一定會再嚟
再見
睇到啦…
河馬，你幾時生火？
你個黐線計劃啊，唔會
永遠都唔會
我唔會同你一樣過啲平凡嘅生活㗎
我乜嘢都要，得人驚嘅低潮
混坨坨嘅高潮，軟腍腍嘅內心或者
我可能嚟緊會得罪幾個好重要嘅大人物
因為我實在太霸氣太過醒神
我絕對唔會係啲話事人
想要去熟絡嘅對象啊
佢哋淨係識吹水，同摸下自己隻鬍鬚
然後再圍埋一齊去討論下
點樣去對付河馬阿桑，聽住啊
即刻去清走晒啲糖佢，聽唔聽到？
唔得
喂，唔好掂我啲糖，衰蜜蜂，衰夾
救命啊，佢哋仲識保護自己啊
巴特，你睇下，真係爭啲攰死我
但係我親手整咗《苦海
孤鯊》入面嗰75個角色
而最後嘅精髓就係…
有暴風雪吹襲市鎮
Wow
佢有冇事啊？
最重要係我哋兩個都冇事吖嘛
唔好講笑喇
我真係冇可能打得低艾莉森
梗係有可能啦
但係個手段可能會有少少賤格同冇品
就好似班法國人話齋
我哋一於就用巴特式方法
叫我做乜都得
妮莎阿信，歡迎你嚟到靈魂嘅最底嗰層
我哋嘅計劃係
聽朝早艾莉森出門嘅時候
我哋就用條水喉射佢
射到佢個人全身都濕晒
相比之下，我哋乾過佢，相比之下？
係啊，我哋都會整濕自己
巴特，就算佢成身濕晒
都幫唔到愛人比賽㗎，噉…
我哋就整爛佢個立體模型
等佢要喺老師同同學面前出醜，完美啊
等佢試下成身畀水喉寫到濕立立嘅噉嘎
唔好再提條水喉啦
覺唔覺今日太過靜喇？
冇錯，有少少，太靜…
你明我講緊咩啦？
我諗我唔明喇
諗下，啲蜜蜂會整好多聲出嚟，冇聲喎
噉就即係冇晒蜜蜂啦
噉我而家明喇
你睇下呢度有一隻喎，快啲上架風風車
你講緊你架車？
冇錯
阿Sam你真係聰明啊
用砂糖去誘拐晒我哋啲蜜蜂
再用高價去賣返畀我哋啲蜜蜂做乜嘢話？
阿Sam，你真係好陰濕啊
我哋而家願意出2000
蚊去買返我哋班蜜蜂啊
成功
喂，等陣先，啲蜜蜂走緊喎
唔好啊
我啲糖用緊喇
我個世界都用緊喇
啲糖啊
真係慘喇，老公
冇嘢嘅，馬哥，我吸取咗教訓
唐山對一個男人實在係太大負擔
我終於都明點解上帝要整
到啲糖一包包咁細喇
仲有佢究竟點解會住咗喺夏威夷農場
立體模型比賽係我最鍾意嘅活動
除咗星期二個聽力測試
「憤怒的提子」？
我睇唔出喎
呢啲係提子
而呢個就係憤怒
冇錯，真係好憤怒啊
你睇下我哋交換生郁特嘅作品啦
呢個模型嘅主題係朱古力掌門人
但係呢度得個桔盒咋喎
我求咗你睇咗我嘅作品先㗎，我求咗㗎
妮莎
呢件係我巴特嘅作品
係個好特別嘅模型啊
我去轉移大家視線，你去換咗佢
喂，大家好啊，嚟睇下我
我喺呢一度啊，轉過嚟望下我啦，喂
喂，睇下係巴特啊，佢喺度做緊啲嘢啊
巴特，你唔好再騷擾啲同學
即刻同我出去
好喇
下一個立體模型係艾莉森泰勒嘅告白的心
我真係等唔切喇，準備好撕帶備
呢個咩嚟㗎？
係個牛心嚟
睇嚟佢係想整蠱你哋全部人啊
艾利森，你噉算唔算係惡作劇啊？
我冇噉做
我整嘅唔係噉㗎，係咩，小妹妹？
噉你整嗰個立體模型又去咗邊度啊？
我…我唔知啊
你要有勇氣去承擔責任啊，同學
再講大話只會令你錯落去
啱啊，小妹妹
公牛心就應該擺放喺肉檔張台
而唔係課室
或者擺喺中學嘅生物室都仲得𠸏
但係就唔關我事
因為我係喺小學做校長
所以你已經補救唔到坦白講吖
我開始後悔畀你跳級
呢個就係嗰個殺手嘅心跳聲嚟啊
我係話我好似聽到啲嘢
點解艾爾錫個模型會喺度𠸏？
睇嚟唔知邊個…
唔小心擺錯咗啊
而家噉樣就唔同講法喇，拎嚟睇下
快啲準備好試題
冇…
想像力
又冇特別見解
護法老師你點睇？
今日真係令我好失望啊
好啦，下一個，麗莎阿桑
今次你實贏梗啦，麗莎
我做咗啲噉嘅事根本唔值得贏
呢一嚿嘢唔值得贏啊，咩話？
嗱，而家輪到呢個低B仔
拉夫維金嘅作品
完全未開過
仲喺盒入面嘅星球大戰角色卡
係咪全部都係限量版嚟㗎？
究竟咩叫立體模型啊？
係Luke同Obi Wan
我最鍾意嘅Chewie，全部都有
你覺得點啊？
覺得夠鐘食午餐
我哋有冠軍喇
我真係要為咗我做嘅嘢道歉啊
輸畀你根本唔使覺得羞恥
多謝你啊，麗莎
其實我都有少少慶幸我輸咗
我知道輸咗唔等於世界末日
我哋仲做唔做到好朋友啊？
要做最好嘅好朋友
我押韻晒我啲card喇
喂，拉夫，你一唔一齊玩字母遊戲啊？
我哋將人嘅名重組
再趣返描述嗰個人嘅形容詞啊
我隻貓噴氣係會有貓糧味㗎